OUR MOVIE
FILEM KAMI
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
SEBARANG PERSAMAAN DENGAN ORANG SEBENAR, TEMPAT,
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
ATAU KEADAAN PERUBATAN ADALAH KEBETULAN.
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
PELAKON KANAK-KANAK SENTIASA DIPANAWAI
AND SAFELY FILMED UNDER GUIDELINES.
DAN DIGAMBARKAN DENGAN SELAMAT DI BAWAH GARIS PANDUAN.
LEE GYUWON BOOKSTORE
KEDAI BUKU LEE GYUWON
You made the right call.
Anda membuat panggilan yang betul.
You know how hard it was to make this happen, right?
Anda tahu betapa sukarnya untuk membuat ini berlaku, bukan?
It's our best chance at getting back on our feet.
Ini adalah peluang terbaik kita untuk bangkit semula.
Okay, I'll call you when I get back.
Okay, saya akan hubungi awak apabila saya kembali.
Yeah, see you in Seoul.
Ya, jumpa di Seoul.
But that woman…
Tetapi wanita itu…
I'll deal with her.
Saya akan berurusan dengan dia.
You should probably hurry.
Anda mungkin perlu tergesa-gesa.
Well, time will take care of it.
Nah, masa akan mengurusnya.
See you.
jumpa awak.
YOU SHOULD PROBABLY HURRY. WELL… TIME WILL TAKE CARE OF IT.
MUNGKIN ANDA PERLU CEPAT. BAIK… MASA AKAN MENJAGANYA.
EPISODE 9
EPISOD 9
The sun went down too fast.
Matahari terbenam terlalu cepat.
I know.
saya tahu.
I came here to see the sunset,
Saya datang ke sini untuk melihat matahari terbenam,
but I can't even remember what color it was.
tapi tak ingat pun warna apa.
The sun did set, right?
Matahari telah terbenam, kan?
Mr. Lee.
Encik Lee.
Your head's all over the place, it feels like you're dreaming,
Kepala anda merata-rata, rasa seperti anda bermimpi,
and your heart keeps racing, right? Like you've done something wrong.
dan jantung awak terus berdegup kencang kan? Seperti anda telah melakukan sesuatu yang salah.
How did you know that?
Bagaimana anda tahu itu?
I can feel it all.
Saya dapat merasakan semuanya.
I kept pretending not to notice
Aku terus buat-buat tak perasan
the feelings I have for you.
perasaan yang saya ada untuk awak.
I was scared.
Saya takut.
So was I.
Begitu juga saya.
Hmm?
Hmm?
Are you still scared?
Adakah anda masih takut?
No, I've forgotten all that.
Tidak, saya telah melupakan semua itu.
Watching you stay strong and smile all the time,
Melihat anda kekal kuat dan tersenyum sepanjang masa,
even when I know it's been way harder for you,
walaupun saya tahu ia lebih sukar untuk anda,
it makes all the fear I had feel like nothing.
ia membuatkan semua ketakutan yang saya ada terasa seperti tiada apa-apa.
Fear is never nothing.
Ketakutan tidak pernah tiada.
You don't know what it's like.
Anda tidak tahu bagaimana rasanya.
Dying of fear that you might die, even though you're not dying.
Mati kerana takut bahawa anda mungkin mati, walaupun anda tidak mati.
That feeling of wondering if it's okay to love someone who's dying?
Perasaan tertanya-tanya adakah boleh mencintai seseorang yang sedang nazak?
I don't know it either.
Saya pun tak tahu.
When you came running to me earlier,
Apabila anda datang berlari kepada saya sebelum ini,
I felt like my heart would burst.
Saya rasa seperti jantung saya akan pecah.
But at the same time, it sank.
Tetapi pada masa yang sama, ia tenggelam.
All this joy I feel now,
Semua kegembiraan ini saya rasai sekarang,
I'll probably forget it soon.
Saya mungkin akan melupakannya tidak lama lagi.
And the one left behind will remember me without me.
Dan yang ditinggalkan akan mengingati saya tanpa saya.
So I keep wondering if I'm allowed to revel in all of this.
Jadi saya terus tertanya-tanya sama ada saya dibenarkan untuk bersenang-senang dalam semua ini.
Of course you are.
Sudah tentu anda.
Me, of all people, when I'm going to die soon?
Saya, daripada semua orang, bila saya akan mati tidak lama lagi?
Is it really okay for me to like you?
Betul ke saya suka awak?
Is it okay…
Adakah boleh…
for someone like me to like you?
untuk seseorang seperti saya menyukai awak?
Yes.
ya.
Let's just…
Mari kita…
live in this moment.
hidup pada saat ini.
I've made my decision.
Saya telah membuat keputusan saya.
Then you're in trouble.
Kemudian anda dalam masalah.
You're about to be really happy.
Anda akan benar-benar gembira.
Wow, it looks delicious.
Wah, nampak sedap.
Enjoy, everyone.
Nikmati, semua orang.
- Enjoy. - Bon appétit.
- Nikmati. - Selamat makan.
- This is definitely a hot place to eat. - Hmm?
- Ini pasti tempat makan yang panas. - Hmm?
You haven't even tried the food.
Anda belum mencuba makanan itu.
I can tell without eating.
Saya boleh tahu tanpa makan.
You can tell from the vibe that it's a hot spot.
Anda boleh tahu dari getaran bahawa ia adalah tempat yang hangat.
Can't wait to dig in.
Tidak sabar untuk menggali.
How come the four of you were together?
Kenapa kamu berempat bersama?
Ah…
Ah…
Well…
Nah…
Ms. Jo burned a hole in my coat with her cigarette,
Cik Jo membakar kot saya dengan rokoknya,
so she bought this for me yesterday, and I wanted to thank her--
jadi dia membeli ini untuk saya semalam, dan saya ingin mengucapkan terima kasih kepadanya--
For goodness' sake. Talk about dragging it out.
Demi kebaikan. Bercakap tentang menyeretnya keluar.
We ran into these two downtown, had coffee, and were on our way back.
Kami terserempak dengan dua pusat bandar ini, minum kopi, dan dalam perjalanan pulang.
Ah.
Ah.
And how did you two…
Dan bagaimana kamu berdua…
What were you doing together?
Apa yang kamu lakukan bersama?
Uh…
Eh…
Well…
Nah…
Location scouting.
Pencarian lokasi.
You know, the sunset was so beautiful.
Anda tahu, matahari terbenam sangat indah.
Thought it might be a good spot to shoot later.
Berfikir ia mungkin tempat yang baik untuk menembak kemudian.
Yes, the sunset… Very beautiful.
Ya, matahari terbenam… Sangat indah.
Being pink and all.
Menjadi merah jambu dan semua.
It was obviously orange.
Ia jelas berwarna oren.
- W-Well, orange and… - Orange…
- W-Nah, oren dan... - Oren...
- Orangish pink. - Yeah.
- Merah jambu oren. - Ya.
Orangish pink, right.
Pink oren kan.
Like this kind of color, you know?
Suka warna macam ni tau?
Jeha, can I ask you a question?
Jeha, boleh saya tanya awak satu soalan?
No.
Tidak.
- Just one. - No.
- Hanya satu. - Tidak.
- Just one! - I said no.
- Hanya satu! - Saya kata tidak.
Remember what I said last time?
Ingat apa yang saya katakan kali terakhir?
You don't mind things you normally hate--
Anda tidak kisah perkara yang biasanya anda benci--
Quiet.
senyap.
And you don't even get tired.
Dan anda tidak jemu.
I'm tired now. A lot.
Saya penat sekarang. banyak.
Man, that's strange.
Lelaki, itu pelik.
Your voice is cold, but that look on your face is warm.
Suara anda sejuk, tetapi wajah anda hangat.
I've never seen that look on you before.
Saya tidak pernah melihat pandangan itu pada awak sebelum ini.
Jeha,
Jeha,
why were you…
kenapa awak…
holding Daeum's hand?
pegang tangan Daeum?
You saw that?
Anda melihat itu?
Of course I did! I have eyes.
Sudah tentu saya lakukan! Saya mempunyai mata.
Are you seeing Daeum?
Adakah anda melihat Daeum?
Can you do that?
Bolehkah anda berbuat demikian?
Can't I?
tak boleh ke?
You could've at least talked to me first.
Anda boleh sekurang-kurangnya bercakap dengan saya dahulu.
I'm supposed to protect my artist's rights, you know.
Saya sepatutnya melindungi hak artis saya, anda tahu.
I'm Daeum's manager after all.
Lagipun saya pengurus Daeum.
Protecting her rights?
Melindungi haknya?
Sounds good.
Kedengaran bagus.
Huh?
Hah?
What's this camcorder…
Apakah camcorder ini…
Gosh, Daeum.
Aduh, Daeum.
This thing…
Perkara ini…
Hey, Gyoyeong!
Hei, Gyoyeong!
Would you look at that?
Adakah anda akan melihat itu?
You little…
& Lt; i & gt; kamu kecil ... & lt; i & gt;
Could you be any more obvious? And stop leaving your things about.
Bolehkah anda menjadi lebih jelas? Dan berhenti meninggalkan perkara anda.
- Leave what around? - Your camcorder.
- Tinggalkan apa di sekeliling? - Kamkoder anda.
It's in my hands. How much is it worth to you?
Ia di tangan saya. Berapa nilainya kepada anda?
Oh, I must've left it behind. Hey, don't touch that.
Oh, saya mesti telah meninggalkannya. Hei, jangan sentuh itu.
But why aren't you in it? You're the lead.
Tetapi mengapa anda tidak berada di dalamnya? Awak ketua.
Wait, did you watch it already?
Tunggu, adakah anda sudah menontonnya?
You should've asked your manager to film you.
Anda sepatutnya meminta pengurus anda merakamkan anda.
I did ask him to film me,
Saya telah meminta dia merakam saya,
but he's no good.
tetapi dia tidak baik.
Guess this pro should step in and do it for you.
Rasanya pakar ini patut masuk dan melakukannya untuk anda.
No. Don't even think about coming down here because of me.
Tidak. Jangan berfikir untuk turun ke sini kerana saya.
You're too busy to even take a vacation.
Anda terlalu sibuk untuk bercuti.
Well, the shoot's by the sea anyway.
Nah, penggambaran di tepi laut pula.
And my friend is there.
Dan kawan saya ada di sana.
Sounds like a vacation.
Kedengaran seperti bercuti.
You know, your voice sounds weirdly excited.
Anda tahu, suara anda kedengaran pelik teruja.
What? What do you mean, I sound excited?
apa? Apa maksud awak, saya terdengar teruja?
I mean, are you really curious?
Maksud saya, adakah anda benar-benar ingin tahu?
What?
apa?
Maybe I'll tell you
Mungkin saya akan memberitahu anda
next time I'm home or not.
lain kali saya pulang atau tidak.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Wait, are you serious? Huh?
Tunggu, adakah anda serius? Hah?
It's not something I can tell you that easily.
Ia bukan sesuatu yang saya boleh beritahu anda semudah itu.
Tell me right now or else!
Beritahu saya sekarang atau sebaliknya!
Well, what happened was…
Nah, apa yang berlaku adalah…
LEE GYUWON BOOKSTORE
KEDAI BUKU LEE GYUWON
Over there.
Di sana.
Okay.
Okay.
Here.
Di sini.
I'll do it. That was me.
Saya akan buat. Itu adalah saya.
Cut! That's good to go. Well done, everyone.
potong! Bagus untuk pergi. Syabas semua.
- Great work. - Good job, everyone!
- Kerja yang bagus. - Kerja bagus, semua!
- Take some continuity shots. - Great job!
- Ambil beberapa gambar kesinambungan. - Kerja bagus!
I'm heading to Seoul now.
Saya menuju ke Seoul sekarang.
You're not thinking of dying anymore, are you?
Anda tidak berfikir untuk mati lagi, bukan?
- You've been wearing that a lot. - Hmm?
- Anda telah banyak memakainya. - Hmm?
Oh.
Oh.
Everyone says it looks good. Thanks again.
Semua orang berkata ia kelihatan baik. Terima kasih sekali lagi.
Why are you thanking me? I said I'd buy it, so I did.
Kenapa awak berterima kasih kepada saya? Saya berkata saya akan membelinya, jadi saya lakukan.
I thought maybe I should shake Hyunsang's hand here.
Saya fikir mungkin saya patut berjabat tangan Hyunsang di sini.
Those two.
Mereka berdua.
When do you think it started?
Bilakah anda fikir ia bermula?
Mmm…
Mmm…
Not sure.
Tak pasti.
Let's go again from "Thank you for pulling me out."
Mari kita pergi lagi dari "Terima kasih kerana menarik saya keluar."
Wow, you're so oblivious.
Wah, awak jadi lalai.
How do you shoot so well with that kind of awareness?
Bagaimanakah anda merakam dengan baik dengan kesedaran seperti itu?
Well, I don't know if I should be flattered or offended.
Nah, saya tidak tahu sama ada saya patut dipuji atau tersinggung.
It was definitely since the team dinner. My eyes are never wrong.
Sudah pasti sejak makan malam pasukan. Mata saya tidak pernah salah.
Just let it go.
Biarkan sahaja.
What's the big deal?
Apa masalahnya?
People can catch feelings when they work together.
Orang ramai boleh menangkap perasaan apabila mereka bekerjasama.
That's a bit naive.
Itu agak naif.
I just hope it doesn't blow up later.
Cuma harap tak meletup nanti.
Oh, Eunho, it's your last day, isn't it?
Oh, Eunho, ini hari terakhir awak, bukan?
Yes.
ya.
Hang on. In that case…
Bertahan. Dalam kes itu…
do you want to shoot the final scene?
adakah anda mahu merakam adegan akhir?
- I'll talk to Mr. Lee. - Me?
- Saya akan bercakap dengan Encik Lee. - Saya?
Give it a go.
Cubalah.
- Mr. Lee. - Yes?
- Encik Lee. - Ya?
It's Eunho's last day today.
Hari ini hari terakhir Eunho.
- Right. - Could he shoot the last scene?
- Betul. - Bolehkah dia merakam adegan terakhir?
No, it's fine.
Tidak, tidak mengapa.
The production will relay it all.
Pengeluaran akan menyampaikan semuanya.
Yeah.
Ya.
Hello, everyone.
Hello semua.
Yeah. Let me know if there are any issues on set.
Ya. Beritahu saya jika terdapat sebarang masalah pada set.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
Well, why haven't you done anything about this?
Nah, mengapa anda tidak melakukan apa-apa tentang ini?
You're the CEO here, Mr. Bu.
Anda CEO di sini, Encik Bu.
Why? What is it?
kenapa? Apa itu?
Planning to write up a scandal about those two?
Bercadang untuk menulis skandal mengenai kedua-dua mereka?
Man, that would be a disaster.
Man, itu akan menjadi bencana.
Production's barely just begun,
Pengeluaran baru sahaja bermula,
and the actress and the director are caught up in a scandal!
dan pelakon dan pengarah terperangkap dalam skandal!
Gosh, what a headache that would be!
Astaga, sakit kepala yang akan berlaku!
The investors would all flip out over it.
Para pelabur semua akan membalikkannya.
Did you actually look at the photo?
Adakah anda benar-benar melihat foto itu?
That's a hospital. A university hospital.
Itu hospital. Sebuah hospital universiti.
There's plenty of room for interpretation.
Terdapat banyak ruang untuk tafsiran.
Calm down. It's not like they were in front of the OB-GYN or something.
bertenang. Ia tidak seperti mereka berada di hadapan OB-GYN atau sesuatu.
Our medical consultant is in that very hospital.
Perunding perubatan kami berada di hospital itu.
So the director and actress stopped by
Jadi pengarah dan pelakon itu singgah
to consult a big name in the industry. What's the big deal?
untuk merujuk nama besar dalam industri. Apa masalahnya?
Without her manager?
Tanpa pengurusnya?
Just the two of them, asking for advice?
Hanya mereka berdua, meminta nasihat?
The manager could've waited in the car
Pengurus itu boleh menunggu di dalam kereta
or gone to the restroom.
atau pergi ke tandas.
What can you even prove with one photo?
Apa yang boleh anda buktikan dengan satu foto?
It's way too vague.
Ia terlalu kabur.
And what were you doing at the hospital?
Dan apa yang awak buat di hospital?
Well, I just…
Nah, saya cuma…
Look at the Terms of Jealousy scandal.
Lihat skandal Syarat Cemburu.
That only sold more tickets for the movie.
Itu hanya menjual lebih banyak tiket untuk filem itu.
Go ahead, break the story.
Teruskan, pecahkan cerita.
I really don't see how that'll hurt me.
Saya benar-benar tidak nampak bagaimana ia akan menyakiti saya.
Just stick to writing down the tips you're fed, okay?
Teruskan menulis petua yang anda berikan, okay?
That's all you've ever done. What's with the new act?
Itu sahaja yang anda pernah lakukan. Ada apa dengan akta baharu itu?
Does he take me for some kind of idiot?
Adakah dia menganggap saya bodoh?
Sincerity.
& Lt; i & gt; keikhlasan. & lt;
I'm not asking for something you don't have.
i & gt; Saya tidak meminta sesuatu yang anda tidak mempunyai
We weren't always like this.
Kami tidak selalu begini.
What happened to us?
Apa yang berlaku kepada kita?
Get some rest.
Berehatlah.
Yes?
ya?
Oh, man.
Oh, kawan.
I couldn't last a month like I promised.
Saya tidak boleh bertahan sebulan seperti yang saya janjikan.
I'm heading to Seoul now.
Saya menuju ke Seoul sekarang.
You're not thinking of dying anymore, are you?
Anda tidak berfikir untuk mati lagi, bukan?
Thank you for pulling me out.
Terima kasih kerana menarik saya keluar.
You'd better be thankful.
Lebih baik anda bersyukur.
There are so many things you can only do when you're alive.
Terdapat begitu banyak perkara yang anda hanya boleh lakukan apabila anda masih hidup.
Take care of yourself.
Jaga diri.
I'll take care of myself too.
Saya akan menjaga diri saya juga.
You make me want…
Awak buat saya nak…
to keep living, Hyunsang.
untuk terus hidup, Hyunsang.
In your version of Love in White…
Dalam versi anda Love in White...
does the ending…
adakah kesudahannya…
stay the same?
kekal sama?
No.
Tidak.
In the end…
Pada akhirnya…
In the end, she'll probably die.
Pada akhirnya, dia mungkin akan mati.
- Cut. - That's a cut.
- Potong. - Itu luka.
Are we going with this?
Adakah kita akan pergi dengan ini?
Hang on a second.
Tunggu sebentar.
THEN HOW ABOUT I…
MAKA BAGAIMANA DENGAN SAYA…
Jungwoo, can I talk to you for a moment?
Jungwoo, boleh saya bercakap dengan awak sebentar?
Sure, go ahead.
Sudah tentu, teruskan.
Uh…
Eh…
What if Hyunsang stayed with Gyuwon
Bagaimana jika Hyunsang tinggal bersama Gyuwon
for just one more day?
untuk sehari sahaja lagi?
Why? Would that mean much?
kenapa? Adakah itu bermakna?
Isn't Hyunsang the kind of guy who coldly walks away from a sick woman?
Bukankah Hyunsang jenis lelaki yang dingin menjauhi wanita yang sakit?
You're right. That's true, but…
awak betul. Itu benar, tetapi…
I've been rethinking the ending.
Saya telah memikirkan semula kesudahannya.
Does that mean he loves her now, like he did in the original?
Adakah itu bermakna dia mencintainya sekarang, seperti yang dia lakukan pada asalnya?
Well, I'm on Team Original anyway.
Nah, saya tetap menyertai Pasukan Asal.
I'll give it a try.
Saya akan mencubanya.
So you're thinking of leaving the door open for Gyuwon and Hyunsang.
Jadi anda berfikir untuk membiarkan pintu terbuka untuk Gyuwon dan Hyunsang.
I'm still thinking about it.
Saya masih memikirkannya.
I'm all for it. That's what Love in White should be.
Saya semua untuk itu. Itulah yang sepatutnya Love in White.
Then let's adjust the angle to make it a bit more hopeful and beautiful.
Kemudian mari kita laraskan sudut untuk menjadikannya lebih berharap dan cantik.
You're scene's not over yet, Eunho.
Adegan awak belum berakhir, Eunho.
Mr. Lee.
Encik Lee.
Yes?
ya?
- Go on. - No, I'll tell you later.
- Teruskan. - Tidak, saya akan memberitahu anda kemudian.
Let's do it.
Jom buat.
Thank you for pulling me out.
Terima kasih kerana menarik saya keluar.
You'd better be thankful.
Lebih baik anda bersyukur.
There are so many things you can only do if you're alive.
Terdapat begitu banyak perkara yang anda hanya boleh lakukan jika anda masih hidup.
Then how about I stay one more day?
Kemudian bagaimana jika saya tinggal satu hari lagi?
Seems a shame to leave on this note.
Nampaknya memalukan untuk meninggalkan nota ini.
I'd love that.
Saya suka itu.
Cut! Okay. That's good.
potong! Okay. itu bagus.
We're good to go! That's it for today!
Kami bersedia untuk pergi! Itu sahaja untuk hari ini!
Great work, everyone!
Kerja hebat, semua orang!
- Well done, everyone. - Great job.
- Syabas, semua orang. - Kerja bagus.
- Good job. - Great work!
- Kerja yang bagus!
- Great job! - Well done!
- Kerja bagus! - Syabas!
Thank you.
terima kasih.
Great work, everyone.
Kerja hebat, semua orang.
Great work.
Kerja hebat.
Mr. Lee.
Encik Lee.
Great work today.
Kerja hebat hari ini.
You did well too.
Anda juga melakukannya dengan baik.
- You're going straight into another shoot? - I take the work that comes in.
- Anda akan terus ke penggambaran lain? - Saya mengambil kerja yang masuk.
Guess I won't see you until spring.
Rasanya saya tidak akan jumpa awak sehingga musim bunga.
Yeah.
Ya.
I wanted to see the cherry blossoms in Seoul with you.
Saya mahu melihat bunga sakura di Seoul bersama awak.
But I know you wouldn't go with me.
Tetapi saya tahu awak tidak akan pergi dengan saya.
I'm joking.
Saya bergurau.
You know I can get clingy.
Awak tahu saya boleh melekat.
Eunho.
Eunho.
I'm glad I got to see you one more time like this.
Saya gembira saya dapat melihat anda sekali lagi seperti ini.
This won't be the last time.
Ini bukan kali terakhir.
You always act like it's the last time. It hurts, you know.
Anda sentiasa bertindak seperti ini kali terakhir. Sakit tau.
Let's shake hands.
Jom bersalam.
Take care of yourself, Eunho.
Jaga diri awak, Eunho.
Take care of yourself, Daeum.
Jaga diri anda, Daeum.
Ah. Why's your hand so cold?
Ah. Kenapa tangan awak sejuk sangat?
He's gone, right?
Dia sudah tiada, kan?
Your first love.
cinta pertama awak.
Yes.
ya.
He's gone.
Dia sudah tiada.
First love, long ago.
Cinta pertama, lama dahulu.
I feel at peace now that my competition's out of the picture.
Saya berasa tenang sekarang kerana saingan saya tidak dapat dilihat.
I'm a little worried, though.
Saya agak bimbang, walaupun.
What if you start acting all petty and jealous?
Bagaimana jika anda mula bertindak remeh dan cemburu?
Could you really be that type of guy?
Bolehkah anda menjadi lelaki jenis itu?
All humans…
Semua manusia…
Well…
Nah…
All men are the same.
Semua lelaki adalah sama.
Men?
Lelaki?
Yes. Why? What?
ya. kenapa? apa?
Seriously, what's with you?
Serius, kenapa dengan awak?
I don't know. Did I lose my mind?
saya tak tahu. Adakah saya hilang akal?
That's cute.
itu comel.
Cute?
Comel?
You acted jealous to make me laugh, didn't you?
Awak berlagak cemburu untuk membuat saya ketawa, bukan?
Yes, well…
Ya, baik…
I wanted to laugh too.
Saya mahu ketawa juga.
I think your laugh is funny.
Saya rasa ketawa awak itu kelakar.
You know, Mr. Lee…
Awak tahu, Encik Lee…
Why did you change
Kenapa awak berubah
that scene earlier?
adegan tadi?
I thought Hyunsang would feel different
Saya fikir Hyunsang akan rasa lain
when he looked at Gyuwon, and would want to live now.
apabila dia melihat Gyuwon, dan mahu hidup sekarang.
He'd want to stay by Gyuwon's side too.
Dia juga mahu kekal di sisi Gyuwon.
Like you do?
Seperti yang anda lakukan?
Yes, like I do.
Ya, seperti yang saya lakukan.
Looks like Gyuwon pulled it off.
Kelihatan Gyuwon menariknya.
Then…
Kemudian…
do you think our movie's ending
adakah anda rasa filem kita sudah tamat
could change as well?
boleh berubah juga?
I've been reading my mother's original draft every day.
Saya telah membaca draf asal ibu saya setiap hari.
I keep wondering
Saya terus tertanya-tanya
why she chose that ending.
kenapa dia memilih pengakhiran itu.
Even when she was dying and her husband took her script,
Walaupun dia sedang nazak dan suaminya mengambil skripnya,
why did she talk about love as something beautiful?
kenapa dia bercakap tentang cinta sebagai sesuatu yang indah?
That's why
sebab tu
I want to leave the ending of our movie a little more open.
Saya mahu membiarkan pengakhiran filem kami terbuka sedikit.
I want to take a deeper look at it.
Saya ingin melihatnya dengan lebih mendalam.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Will you help me?
Adakah anda akan membantu saya?
We said we'd look for it together.
Kami berkata kami akan mencarinya bersama-sama.
Yes, let's keep looking.
Ya, mari kita terus mencari.
Together.
bersama-sama.
We've walked two laps already.
Kami sudah berjalan dua pusingan.
I used to do about 30 when I was in better shape.
Saya pernah melakukan kira-kira 30 ketika saya berada dalam keadaan yang lebih baik.
And who did you walk 30 laps with?
Dan dengan siapa anda berjalan 30 pusingan?
Uh…
Eh…
Shall we go for another lap?
Adakah kita pergi untuk satu pusingan lagi?
We should head in.
Kita patut masuk.
You need your rest.
Awak perlukan rehat awak.
Mmm.
Mmm.
Well, I can't go unless you let go.
Baiklah, saya tidak boleh pergi melainkan awak melepaskannya.
Oh, of course.
Oh, sudah tentu.
I don't want to let go.
Saya tidak mahu melepaskan.
Or let you go.
Atau biarkan awak pergi.
We'll see each other tomorrow.
Kita jumpa esok.
- I'm going in. - Okay.
- Saya akan masuk. - Okay.
Is this better?
Adakah ini lebih baik?
Or this?
Atau ini?
Hey, if you're not eating it, stop messing with the food.
Hei, jika anda tidak memakannya, berhenti mengacau makanan itu.
Mr. Bu said it was for consulting,
Encik Bu berkata ia adalah untuk perundingan,
but you never know.
tetapi anda tidak pernah tahu.
Why would a director and actress be at a university hospital together?
Mengapa seorang pengarah dan pelakon berada di hospital universiti bersama-sama?
If we spin this right,
Jika kita berputar dengan betul,
it could really take off.
ia benar-benar boleh berlepas.
You should've just done what I said.
Anda sepatutnya melakukan apa yang saya katakan.
What is this crap?
apa kejadah ni?
Mr. Noh,
encik Baiklah,
you think I lasted 20 years in this industry by accident?
anda fikir saya bertahan selama 20 tahun dalam industri ini secara tidak sengaja?
Pardon?
maafkan?
I've had it with scumbags
Saya pernah mengalaminya dengan scumbags
twisting disgusting stories to screw over actresses.
memutar belit cerita yang menjijikkan untuk mengacau pelakon.
It makes my skin crawl.
Ia membuatkan kulit saya merangkak.
Got it?
faham?
CEOs, man. From the studio or the agency.
CEO, kawan. Dari studio atau agensi.
They only come crawling when they need something.
Mereka hanya datang merangkak apabila mereka memerlukan sesuatu.
Isn't that spicy?
Bukankah itu pedas?
Pour me a drink.
Tuangkan saya minuman.
Just you wait. I'm going to hit them where it hurts.
Hanya awak tunggu. Saya akan memukul mereka di mana ia menyakitkan.
Beyond Entertainment's already a mess with Chae Seoyoung likely leaving.
Beyond Entertainment's already a mess with Chae Seoyoung likely leaving.
It's just a waste of time.
It's just a waste of time.
Always late to the story.
Always late to the story.
Ms. Go is never letting go of Chae Seoyoung.
Ms. Go is never letting go of Chae Seoyoung.
She's already desperate to find "the next Chae Seoyoung."
She's already desperate to find "the next Chae Seoyoung."
I heard she even reached out to Nam Jaein.
I heard she even reached out to Nam Jaein.
What? Ms. Go just asked her questions because she went to school with Lee Daeum.
What? Ms. Go just asked her questions because she went to school with Lee Daeum.
Oh.
Oh.
CHAE SEOYOUNG
CHAE SEOYOUNG
You've been smiling a lot. The mood on set is better than ever.
You've been smiling a lot. The mood on set is better than ever.
It's very surprising that someone as tightly wound as you
It's very surprising that someone as tightly wound as you
could be so relaxed on set.
could be so relaxed on set.
I just decided
I just decided
to think differently.
to think differently.
Is that so?
Adakah begitu?
I did too.
I did too.
Did you think it was a compliment when I said you looked good?
Did you think it was a compliment when I said you looked good?
I told you that I won't support you no matter what choice you make.
I told you that I won't support you no matter what choice you make.
So what are you going to do? I mean…
So what are you going to do? I mean…
What do you want to do?
What do you want to do?
Here.
Di sini.
It's past 11:00 p.m.,
It's past 11:00 p.m.,
and you're okay with drinking high-fructose syrup?
and you're okay with drinking high-fructose syrup?
Oh. Want me to get you something else?
Oh. Want me to get you something else?
No, it just threw me off.
No, it just threw me off.
You eat a ton of food too.
You eat a ton of food too.
Doesn't the director say anything?
Doesn't the director say anything?
Like, "You're playing a terminally ill character.
Like, "You're playing a terminally ill character.
Shouldn't you be responsible and watch what you eat?"
Shouldn't you be responsible and watch what you eat?"
As long as I look fine, isn't that enough?
As long as I look fine, isn't that enough?
What are you trying to say is the problem?
What are you trying to say is the problem?
Lee Daeum as a person.
Lee Daeum as a person.
Nam Jaein.
Nam Jaein.
I just want to get along with you like we used to.
I just want to get along with you like we used to.
Don't do this.
Don't do this.
Did we ever get along?
Did we ever get along?
You remember things differently.
You remember things differently.
Why are you so angry with me, hmm?
Why are you so angry with me, hmm?
Just tell me. This is really frustrating.
Just tell me. This is really frustrating.
I'm the one who's frustrated.
I'm the one who's frustrated.
Wow. It's a lot bigger than my room.
Wow. It's a lot bigger than my room.
Must be nice.
Must be nice.
You're lucky.
You're lucky.
Life must be so exciting.
Life must be so exciting.
What makes Daeum now so different from who I was back then?
What makes Daeum now so different from who I was back then?
No.
Tidak.
Why is the Lee Jeha now so different from the Lee Jeha then?
Why is the Lee Jeha now so different from the Lee Jeha then?
Your feelings for Daeum…
Your feelings for Daeum…
Are you absolutely sure they're not cheap pity, but real love?
Are you absolutely sure they're not cheap pity, but real love?
Yes.
ya.
I'm sure.
I'm sure.
Seoyoung, I just…
Seoyoung, I just…
decided to live in the moment.
decided to live in the moment.
And the one who made me think that way
And the one who made me think that way
was Daeum.
was Daeum.
I'll understand whatever you choose to do.
I'll understand whatever you choose to do.
I just hope it doesn't end up
I just hope it doesn't end up
circling back and hurting you.
circling back and hurting you.
You must be doing really well now,
You must be doing really well now,
to have the luxury of poking at others' pain.
to have the luxury of poking at others' pain.
Hello?
Hello?
Who is this?
Who is this?
LOVE IN WHITE SCREENPLAY BY YU EUNAE
LOVE IN WHITE SCREENPLAY BY YU EUNAE
LIM JUNBYUNG
LIM JUNBYUNG
Who is it?
Siapakah itu?
Huh? What's wrong, Mr. Lim?
Huh? What's wrong, Mr. Lim?
Are you okay?
awak okay tak?
Sorry? What do you mean?
Sorry? What do you mean?
You haven't seen it yet.
You haven't seen it yet.
Have a nice day, everyone.
Have a nice day, everyone.
JO YEONGJIK, VICE PRESIDENT
JO YEONGJIK, VICE PRESIDENT
"A SECRET ROMANCE BEHIND CAMERAS"
"A SECRET ROMANCE BEHIND CAMERAS"
LOVE IN WHITE'S DIRECTOR &amp; ACTRESS
LOVE IN WHITE'S DIRECTOR &amp; ACTRESS
Hello, Mr. Bu.
Hello, Mr. Bu.
You should come over.
You should come over.
- Hello! - Hello.
- Hello! - Hello.
Over here, please.
Over here, please.
LOVE IN WHITE'S LEE JEHA &amp; LEE DAEUM
LOVE IN WHITE'S LEE JEHA &amp; LEE DAEUM
"GIRLFRIEND CASTING" CONTROVERSY
"GIRLFRIEND CASTING" CONTROVERSY
What is it?
Apa itu?
Are the checkup results out?
Are the checkup results out?
Is it bad?
Is it bad?
I'll be on set
I'll be on set
from now on.
from now on.
Mr. Han?
Mr. Han?
Oh.
Oh.
"The two relied on each other through the grueling shoot."
"The two relied on each other through the grueling shoot."
"After filming was over,
"After filming was over,
Lee Daeum would always go to her director's room.
Lee Daeum would always go to her director's room.
On their day off,
On their day off,
they even went to the hospital together."
they even went to the hospital together."
Open parenthesis, question mark, close parenthesis.
Open parenthesis, question mark, close parenthesis.
Mr. Han.
Mr. Han.
You're not actually bothered by a gossip piece like this, are you?
You're not actually bothered by a gossip piece like this, are you?
Of course not.
Of course not.
I've got way juicier stuff than this.
I've got way juicier stuff than this.
Exactly.
Exactly.
If anything, this is free buzz.
If anything, this is free buzz.
Mr. Han!
Mr. Han!
- What's with all the fuss? - Mr. Han.
- What's with all the fuss? - Mr. Han.
We have a situation.
We have a situation.
What's this now?
What's this now?
LEE JEHA AND LEE DAEUM DATING…
LEE JEHA AND LEE DAEUM DATING…
"GIRLFRIEND CASTING" CONTROVERSY…
"GIRLFRIEND CASTING" CONTROVERSY…
This isn't the kind of buzz we want.
This isn't the kind of buzz we want.
A simple dating scandal is one thing,
A simple dating scandal is one thing,
but "fairness" and "equity"?
but "fairness" and "equity"?
It's hitting the two issues the public is hyper-sensitive about right now.
It's hitting the two issues the public is hyper-sensitive about right now.
Noh Huitae, that bastard.
Noh Huitae, that bastard.
Two of my higher-ups are already facing indictment
Two of my higher-ups are already facing indictment
over rigged hiring and preferential bidding.
over rigged hiring and preferential bidding.
I'm only throwing money at this movie to clean up the crap they made.
I'm only throwing money at this movie to clean up the crap they made.
And now the director rigged the audition?
And now the director rigged the audition?
I'll get a correction piece ready.
I'll get a correction piece ready.
You think a correction's going to fix this?
You think a correction's going to fix this?
That article was too nasty.
That article was too nasty.
You must've been so shocked.
You must've been so shocked.
Is going to the director's room for a meeting a crime?
Is going to the director's room for a meeting a crime?
Even I've been in that room.
Even I've been in that room.
And with your acting skills, how's that favoritism?
And with your acting skills, how's that favoritism?
Mr. Lee's the one who got lucky.
Mr. Lee's the one who got lucky.
Lee Jeha, that bastard.
Lee Jeha, that bastard.
I knew this would happen.
I knew this would happen.
SO "THE LONELY PEOPLE" WAS RIGGED TOO?
SO "THE LONELY PEOPLE" WAS RIGGED TOO?
THE DIRECTOR FOUND A LEAD AND A GIRLFRIEND
THE DIRECTOR FOUND A LEAD AND A GIRLFRIEND
And Seoyoung?
And Seoyoung?
I can't get a hold of her.
I can't get a hold of her.
Can't reach Minhee either.
Can't reach Minhee either.
Get my car ready. I'm going to Samcheok myself.
Get my car ready. I'm going to Samcheok myself.
Hey.
Hei.
You must've thought I was a pushover because I smile all the time.
You must've thought I was a pushover because I smile all the time.
I'm sorry, Mr. Han.
I'm sorry, Mr. Han.
How do you call yourself a CEO when you can't even handle a reporter?
How do you call yourself a CEO when you can't even handle a reporter?
Forget the apologies.
Forget the apologies.
Unless you want to cough up what we paid,
Unless you want to cough up what we paid,
get the director and actors
get the director and actors
to cry, beg, whatever it takes, in front of the camera,
to cry, beg, whatever it takes, in front of the camera,
and change
and change
the public's opinion.
the public's opinion.
Wait, Mr. Han…
Wait, Mr. Han…
I'll make sure to shut down this favoritism scandal.
I'll make sure to shut down this favoritism scandal.
I'll call you right away, Mr. Han!
I'll call you right away, Mr. Han!
- Hello.
- Hello.
Hello!
Hello!
Hello.
Hello.
What's with all the chatter? What, we can't go on with the shoot?
What's with all the chatter? What, we can't go on with the shoot?
Just get back to work!
Just get back to work!
Hello.
Hello.
- Hello.
- Hello.
"GIRLFRIEND CASTING" CONTROVERSY
"GIRLFRIEND CASTING" CONTROVERSY
It looks like someone on set took that photo.
It looks like someone on set took that photo.
It does.
It does.
Could I talk alone with Ms. Chae for a moment?
Could I talk alone with Ms. Chae for a moment?
Yes, we're done.
Yes, we're done.
Take your time, both of you.
Take your time, both of you.
- Let's go. - Okay.
- Let's go. - Okay.
Isn't that reporter…
Isn't that reporter…
close with Ms. Go?
close with Ms. Go?
It wasn't Ms. Go.
It wasn't Ms. Go.
She's not that kind of person.
She's not that kind of person.
Hello.
Hello.
Hello, Mr. Kim.
Hello, Mr. Kim.
Think you can focus?
Think you can focus?
Yes. I'll do my best to love you again today.
Yes. I'll do my best to love you again today.
Are you both ready?
Are you both ready?
Yes, we're all ready.
Yes, we're all ready.
LEE GYUWON BOOKSTORE
LEE GYUWON BOOKSTORE
Let's begin.
Let's begin.
Ready.
Ready.
Action!
Action!
I'll understand whatever you choose to do.
I'll understand whatever you choose to do.
I just hope it doesn't end up
I just hope it doesn't end up
circling back and hurting you.
circling back and hurting you.
Great work today, Ms. Chae.
Great work today, Ms. Chae.
- You have one scene left? - Yes.
- You have one scene left? - Yes.
Ms. Chae, didn't I tell you?
Ms. Chae, didn't I tell you?
That girl's seriously weird.
That girl's seriously weird.
"That girl"?
"That girl"?
Lee Daeum.
Lee Daeum.
How can she smile right now like nothing's happened?
How can she smile right now like nothing's happened?
Acting all innocent while slipping in and out of the director's room--
Acting all innocent while slipping in and out of the director's room--
I've been to his room.
I've been to his room.
So have you. And so have most of the actors here.
So have you. And so have most of the actors here.
But someone took that photo in secret, so it looked all sneaky and scandalous.
But someone took that photo in secret, so it looked all sneaky and scandalous.
It was a scandal waiting to happen.
It was a scandal waiting to happen.
By the way,
By the way,
weren't you two friends?
weren't you two friends?
Why are you so hostile?
Why are you so hostile?
Wait, are you suspicious of me right now?
Wait, are you suspicious of me right now?
You think I took the photo and leaked it?
You think I took the photo and leaked it?
- You're here. - Yes.
- You're here. - Yes.
Come in.
Come in.
No.
No.
I'm not just suspicious.
I'm not just suspicious.
I actually saw you take that photo.
I actually saw you take that photo.
Daeum's not the only one who goes to that room.
Daeum's not the only one who goes to that room.
Ms. Chae, you've got this all wrong. I--
Ms. Chae, you've got this all wrong. I--
Tearing someone down for your own gain
Tearing someone down for your own gain
turns out to be meaningless.
turns out to be meaningless.
Jaein.
Jaein.
I know it sounds preachy,
I know it sounds preachy,
but trust me.
but trust me.
I figured that out recently myself.
I figured that out recently myself.
What? Why aren't you at work?
What? Why aren't you at work?
I quit spectacularly. Hence, I'm having lunch here.
I quit spectacularly. Hence, I'm having lunch here.
Why you little…
Why you little…
Are you out of your mind?
Are you out of your mind?
What did I do to get a kid like you…
What did I do to get a kid like you…
But poor Daeum. What should we do?
But poor Daeum. What should we do?
If that stuff starts spreading online,
If that stuff starts spreading online,
her dad's going to see it too.
her dad's going to see it too.
So we should
So we should
split up our duties.
split up our duties.
You should go to Uncle Junghyo.
You should go to Uncle Junghyo.
- What about you? - Mom.
- What about you? - Mom.
Not a lot in my life is going to change by taking a break from work.
Not a lot in my life is going to change by taking a break from work.
You know very well that I'm still very young.
You know very well that I'm still very young.
I have so much time to spare.
I have so much time to spare.
So if I'm not by Daeum's side right now,
So if I'm not by Daeum's side right now,
I don't think I could handle it.
I don't think I could handle it.
Of course.
Sudah tentu.
That's exactly how I feel too,
That's exactly how I feel too,
but I was worried you wouldn't feel the same.
but I was worried you wouldn't feel the same.
I knew it! I'm your daughter after all.
I knew it! I'm your daughter after all.
We're so on the same page.
Kami berada di halaman yang sama.
You're heading there today, right?
Anda akan ke sana hari ini, bukan?
Yeah.
Ya.
What do you need?
Apa yang anda perlukan?
What should we pack first? Let me think.
Apa yang perlu kita bungkus dahulu? Biar saya fikir.
- Give me everything you've got! - All right!
- Beri saya semua yang anda ada! - Baiklah!
Everything. Right away.
Semuanya. Segera.
Got it.
faham.
Yes?
ya?
Well, hello.
Nah, hello.
Hello.
Hello.
I came by because I was worried.
Saya datang kerana saya bimbang.
I know you're strong, but still.
Saya tahu awak kuat, tetapi masih.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I don't know what to say.
Tak tahu nak cakap apa.
No, don't worry.
Tidak, jangan risau.
Gyoyeong takes such good care of Daeum.
Gyoyeong menjaga Daeum dengan baik.
Of course. She's better than me.
Sudah tentu. Dia lebih baik daripada saya.
She always has been.
Dia selalu begitu.
Lately,
Kebelakangan ini,
I keep thinking about when I first met Daeum.
Saya terus memikirkan ketika saya mula-mula bertemu dengan Daeum.
My mom told me to bring you.
Mama saya suruh saya bawa awak.
Here, ta-da!
Di sini, ta-da!
Welcome, my valued guest.
Selamat datang, tetamu yang saya hormati.
Here.
Di sini.
Let's eat.
Jom makan.
So, you don't have a mom?
Jadi, anda tidak mempunyai ibu?
Hey, Gwak Gyoyeong.
Hei, Gwak Gyoyeong.
What? I don't have a dad either.
apa? Saya juga tidak mempunyai ayah.
I just wanted to tell her that…
Saya hanya ingin memberitahunya bahawa…
Man, you little…
Lelaki, awak kecil…
Stop that. Quiet.
Hentikan itu. senyap.
It's all right, darling.
Tidak mengapa, sayang.
At first, I thought she was a gloomy kid, so I felt bad for her.
Pada mulanya, saya fikir dia seorang kanak-kanak yang muram, jadi saya berasa buruk untuknya.
But I was wrong. She was always smiling and always ate so well.
Tetapi saya silap. Dia sentiasa tersenyum dan sentiasa makan dengan baik.
And after she got sick,
Dan selepas dia sakit,
she smiled even more
dia tersenyum lebih
so her father wouldn't be sad
supaya ayahnya tidak bersedih
and people wouldn't worry about her.
dan orang tidak akan risau tentang dia.
She never once showed she was in pain.
Dia tidak pernah menunjukkan dia kesakitan.
Yes, I know.
Ya, saya tahu.
I'm not worthy of being her father.
Aku tak layak jadi ayah dia.
No one's unworthy of being a parent.
Tiada siapa yang tidak layak menjadi ibu bapa.
Don't give up.
Jangan berputus asa.
I know I shouldn't.
Saya tahu saya tidak sepatutnya.
But no matter how much I try, I don't see any hope ahead.
Tetapi tidak kira berapa banyak saya cuba, saya tidak nampak harapan di hadapan.
I keep losing faith.
Saya terus hilang kepercayaan.
It's time to think about another kind of hope.
Sudah tiba masanya untuk memikirkan tentang harapan yang lain.
Not as a doctor, but as a father.
Bukan sebagai doktor, tetapi sebagai bapa.
Think about how lonely she must've been,
Fikirkan tentang betapa sunyinya dia, & lt;
standing all alone back then
& Lt; i & gt; berdiri sendirian ketika itu
in the middle of that schoolyard.
di tengah-tengah halaman sekolah itu.
Think about what she really wants, and try to enjoy that
Fikirkan apa yang dia mahukan, dan cuba nikmatinya
in the time she has left, together.
dalam masa dia pergi, bersama-sama.
I know, but it's not easy.
Saya tahu, tetapi ia tidak mudah.
I'm actually terrified.
Saya sebenarnya takut.
I know.
saya tahu.
But still,
Tetapi masih,
Dr. Lee,
Dr. Lee,
you have to stay strong.
anda perlu kekal kuat.
Thank you.
terima kasih.
- Everyone, eat. - Okay.
- Semua orang, makan. - Okay.
Figured you'd be more comfortable sitting away from them today.
Saya fikir anda akan lebih selesa duduk berjauhan daripada mereka hari ini.
Let's eat.
Jom makan.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
Hey, Daeum!
Hei, Daeum!
Why aren't you eating?
Kenapa awak tak makan?
Got no appetite?
Tiada selera makan?
Man, I came all the way to Samcheok for a delivery.
Lelaki, saya datang jauh-jauh ke Samcheok untuk penghantaran.
Now give me my tip.
Sekarang berikan saya petua saya.
Gyo.
Gyo.
Hey, catering's not bad here.
Hei, katering tidak buruk di sini.
My mom's lunch box has some competition.
Kotak makan tengah hari ibu saya ada persaingan.
Why are you here? What about work?
Kenapa awak ada di sini? Bagaimana dengan kerja?
I'm on leave.
saya cuti.
On leave? Why would you do that?
sedang bercuti? Kenapa awak buat begitu?
This bond! This friendship!
ikatan ini! Persahabatan ini!
What exactly is your relationship?
Apa sebenarnya hubungan anda?
We love each other.
Kami saling menyayangi.
- Respect. - Come on, dig in.
- Hormat. - Ayuh, gali.
- You like it? - It's so good!
- Awak suka? - Ia sangat bagus!
Mr. Noh! Why weren't you picking up?
Encik Noh! Kenapa awak tak angkat?
The article did better than I expected.
Artikel itu lebih baik daripada yang saya jangkakan.
I got caught up writing a follow-up.
Saya terperangkap menulis susulan.
You're keeping me anonymous, right? You promised.
Anda merahsiakan saya, bukan? awak dah janji.
Of course. Trust is everything in this business.
Sudah tentu. Kepercayaan adalah segala-galanya dalam perniagaan ini.
And Ms. Go and Chae Seoyoung can't know about this.
Dan Cik Go dan Chae Seoyoung tidak boleh tahu tentang perkara ini.
I mean it. It has to be a secret.
I mean it. It has to be a secret.
I got it.
I got it.
You've got some pipes on you.
You've got some pipes on you.
I bet this recording came out crystal clear.
I bet this recording came out crystal clear.
Easy now.
Easy now.
Would you look at that?
Would you look at that?
What the hell do you want?
What the hell do you want?
You should use that brain of yours and be more careful.
You should use that brain of yours and be more careful.
What?
apa?
Turn on the water first so no one hears you, you crazy little…
Turn on the water first so no one hears you, you crazy little…
"Thinking about when I'll die…"
"Thinking about when I'll die…"
Sit down.
Sit down.
You're the lead.
You're the lead.
You fought like hell
You fought like hell
to come all the way up here,
to come all the way up here,
so stand tall and hold your ground.
so stand tall and hold your ground.
I can't do this.
I can't do this.
I just can't.
I just can't.
I can't keep pretending to be nice and understanding.
I can't keep pretending to be nice and understanding.
I don't like you. I resent you.
I don't like you. I resent you.
But I can't figure out why I feel that way.
But I can't figure out why I feel that way.
I just can't hate you. You've done nothing wrong.
I just can't hate you. You've done nothing wrong.
You're just holding on
You're just holding on
and trying your best.
and trying your best.
Ms. Chae.
Ms. Chae.
So I decided…
So I decided…
to stick it out and finish this film with you.
to stick it out and finish this film with you.
If we keep going,
If we keep going,
maybe I'll figure out why I don't like you so much.
maybe I'll figure out why I don't like you so much.
You just be the tragic lead.
You just be the tragic lead.
I'll be the villain who gives her hell.
I'll be the villain who gives her hell.
Let's finish this together.
Let's finish this together.
Okay.
Okay.
Sorry, give me a moment alone.
Sorry, give me a moment alone.
- Sure. - Sorry about this.
- Sure. - Sorry about this.
Thank you.
terima kasih.
First, Youngjin's caught in a hiring scandal,
First, Youngjin's caught in a hiring scandal,
and now the film they invested in is in this casting scandal.
and now the film they invested in is in this casting scandal.
They're threatening to pull their money.
They're threatening to pull their money.
And of course, they are. I would too.
And of course, they are. I would too.
But you know that's not true.
But you know that's not true.
I'll release the audition tape
I'll release the audition tape
and the score sheets too.
and the score sheets too.
Like anyone would believe those.
Like anyone would believe those.
The public's already made up their minds,
The public's already made up their minds,
and you're going to go out there
and you're going to go out there
saying, "We were totally fair back then"?
saying, "We were totally fair back then"?
Yes, even if they don't believe us. Even if it's foolish. I want to do that.
Yes, even if they don't believe us. Even if it's foolish. I want to do that.
Hold on. Let me think this through.
Hold on. Let me think this through.
Daeum and I, we don't have time to wait it out.
Daeum and I, we don't have time to wait it out.
Don't be dramatic. You have time.
Don't be dramatic. You have time.
You can't just rush into something like this.
You can't just rush into something like this.
You know what I mean.
You know what I mean.
Know what?
Know what?
That Daeum's terminally ill.
That Daeum's terminally ill.
Both you and Mr. Han knew that from the beginning.
Both you and Mr. Han knew that from the beginning.
- Have a nice day.
- Have a nice day.
Hmm?
Hmm?
Oh, man. Hey--
Oh, man. Hey--
Some people might even find it boring.
Some people might even find it boring.
But it'll never be boring to me.
But it'll never be boring to me.
When that "terminal illness" cliché is your life,
When that "terminal illness" cliché is your life,
every day feels like the climax of a movie.
every day feels like the climax of a movie.
This will be real method acting.
This will be real method acting.
I have one condition.
I have one condition.
Don't die.
Don't die.
They're practically filming a whole movie.
They're practically filming a whole movie.
Can I be very blunt here?
Can I be very blunt here?
If she dies during the shoot, then it's a bust.
Jika dia mati semasa penggambaran, maka ia adalah awek.
But if she dies after we wrap?
Tetapi jika dia mati selepas kita bungkus?
That's a jackpot.
Itulah jackpot.
I got chills.
Saya menggigil.
That's exactly what I was thinking.
Itulah yang saya fikirkan.
We're on the same wavelength, then.
Kami berada pada panjang gelombang yang sama, kemudian.
It sure is amusing.
Ia pasti lucu.
Will it be a bust or a jackpot?
Adakah ia menjadi patung atau jackpot?
Never thought I'd gamble on a movie.
Tidak pernah terfikir saya akan berjudi pada filem.
Let's sign the contract.
Jom tandatangan kontrak.
- Hmm. - Thank you, Mr. Han.
- Hmm. - Terima kasih, Encik Han.
Thank you.
terima kasih.
Let's not tell Mr. Lee that we know about this, okay?
Jangan beritahu Encik Lee yang kami tahu tentang ini, okay?
You drive me nuts.
Awak buat saya gila.
You're a lunatic, you know that?
Anda seorang yang gila, anda tahu itu?
Okay, fine.
Okay, baiklah.
We can be totally honest with each other now, right?
Kita boleh benar-benar jujur ​​antara satu sama lain sekarang, bukan?
You want that payout?
Anda mahukan bayaran itu?
Then we can't have crap like this blowing up.
Kemudian kita tidak boleh mempunyai omong kosong seperti ini meletup.
Yeah, I know you must've had a plan.
Ya, saya tahu awak mesti ada rancangan.
I sent you that tragedy I wrote hoping you'd know how to sell it.
Saya menghantar tragedi yang saya tulis dengan harapan anda tahu cara menjualnya.
Man, that feels good.
Lelaki, itu terasa baik.
Now we're actually talking.
Sekarang kita sebenarnya bercakap.
But, Seungwon.
Tapi, Seungwon.
I know I'm a mess and a lunatic, but…
Saya tahu saya seorang yang kacau dan gila, tetapi…
But…
Tetapi…
I want to live
Saya mahu hidup
differently now.
berbeza sekarang.
Differently?
Berbeza?
How will you live differently?
Bagaimana anda akan hidup secara berbeza?
I'm really in love with Daeum.
Saya betul-betul jatuh cinta dengan Daeum.
You're actually insane.
Awak sebenarnya gila.
"Really in love"?
"Betul-betul jatuh cinta"?
Yes, I'm really in love with her now.
Ya, saya benar-benar jatuh cinta dengannya sekarang.
So help me, please.
Jadi tolong saya.
Get a grip, you moron.
Dapatkan pegangan, bodoh.
Don't you even understand what she is?
Adakah anda tidak faham apa dia?
I do.
saya buat.
Yeah, at first…
Ya, pada mulanya…
I told myself I didn't care if she lived or died.
Saya memberitahu diri saya bahawa saya tidak peduli sama ada dia hidup atau mati.
But now,
Tetapi sekarang,
just…
cuma…
Just thinking about her pain makes it hard to breathe.
Memikirkan kesakitannya sahaja menyebabkan sukar untuk bernafas.
The thought of her dying drives me insane. So please, help me.
Fikiran tentang kematiannya membuatkan saya gila. Jadi tolonglah saya.
I'm running out of time.
Saya kesuntukan masa.
I'm running out of time too.
Saya juga kesuntukan masa.
Mr. Han wants some big public apology stunt.
Encik Han mahukan aksi permohonan maaf awam yang besar.
You know what, I'll handle that.
Awak tahu, saya akan uruskan.
Just keep her illness under wraps.
Selindungkan sahaja penyakitnya.
This movie
Filem ini
is running on Mr. Han's money.
sedang menggunakan wang Encik Han.
Mr. Han plans to use her illness at the perfect moment.
Encik Han merancang untuk menggunakan penyakitnya pada masa yang tepat.
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
You see those waves?
Anda nampak ombak itu?
They break apart,
Mereka berpecah,
then come together again.
kemudian berkumpul semula.
I wish my life could be like that too.
Saya harap hidup saya juga boleh seperti itu.
Breaking apart then coming together again.
Berpecah kemudian bersatu semula.
Never having to think about the end.
Tidak perlu berfikir tentang kesudahannya.
Maybe everything that's happening now
Mungkin semua yang berlaku sekarang
started with me.
bermula dengan saya.
Your illness,
penyakit awak,
the footage of your second audition…
rakaman uji bakat kedua anda…
I leaked them to Seungwon and Mr. Han on purpose
Saya sengaja membocorkannya kepada Seungwon dan Encik Han
to secure the investment.
untuk menjamin pelaburan.
Don't let the camera bother you.
Jangan biarkan kamera mengganggu anda.
We won't use this footage for anything.
Kami tidak akan menggunakan rakaman ini untuk apa-apa.
Relax, and talk how you normally do to me.
Bersantai, dan cakap macam mana yang biasa awak buat pada saya.
I'm off.
Saya pergi.
So what?
Jadi apa?
You're not the only one who used someone.
Anda bukan seorang sahaja yang menggunakan seseorang.
If we're being real,
Jika kita menjadi nyata,
a dying girl with six months left and nothing to lose
seorang gadis nazak dengan baki enam bulan dan tiada kerugian
cast a promising director for her own purposes.
membuang pengarah yang menjanjikan untuk tujuannya sendiri.
So don't be sorry.
Jadi jangan menyesal.
We used each other.
Kami menggunakan antara satu sama lain.
And, you know…
Dan, anda tahu…
Right now,
Sekarang ini,
everything's going exactly how I wanted.
semuanya berjalan seperti yang saya mahukan.
All I wanted was to live like everyone else.
Apa yang saya mahukan ialah hidup seperti orang lain.
But besides dying, I've never been like other people.
Tetapi selain mati, saya tidak pernah menjadi seperti orang lain.
No uphill battles. No rough paths.
Tiada perjuangan menanjak. Tiada laluan kasar.
I was just a dying girl,
Saya hanyalah seorang gadis yang hampir mati,
the subject of pity,
subjek kasihan,
motherless, and all alone,
tiada ibu, dan bersendirian,
so everyone always tried to protect me.
jadi semua orang sentiasa cuba melindungi saya.
But actually,
Tetapi sebenarnya,
I never wanted to live that kind of sheltered life.
Saya tidak pernah mahu menjalani kehidupan terlindung seperti itu.
Then how do you want to live?
Kemudian bagaimana anda mahu hidup?
I want more sadness.
Saya mahu lebih banyak kesedihan.
I want to get hurt more.
Saya mahu lebih terluka.
Most people go through all that just by living.
Kebanyakan orang melalui semua itu hanya dengan hidup.
I never did.
Saya tidak pernah melakukannya.
I told you,
saya beritahu awak,
that kind of regret makes you go a little crazy.
penyesalan macam tu buat awak jadi gila sikit.
CONFIDENTIALITY AGREEMENT
PERJANJIAN KERAHSIAAN
We each broke the terms of this agreement once.
Kami masing-masing melanggar syarat perjanjian ini sekali.
So it's pointless now.
Jadi ia tidak berguna sekarang.
Yes, that's right.
Ya, betul.
So…
Jadi…
this contract has been breached.
kontrak ini telah dilanggar.
We wrote this
Kami menulis ini
because we were both scared.
sebab kami berdua takut.
Scared of being caught and judged.
Takut ditangkap dan dihakimi.
And scared of losing the movie.
Dan takut kehilangan filem itu.
But…
Tetapi…
I'm not scared anymore.
Saya tidak takut lagi.
Whatever happens from now on,
Apa pun yang berlaku mulai sekarang,
I'm going to go through it with you.
Saya akan melaluinya dengan anda.
So will you be on my side?
Jadi adakah anda akan berada di pihak saya?
We don't have a contract anymore.
Kami tidak mempunyai kontrak lagi.
But we still need each other, don't we?
Tetapi kita masih memerlukan satu sama lain, bukan?
Oh, excuse me.
Oh, maafkan saya.
Hello. Do you know where Lee Daeum is?
Hello. Adakah anda tahu di mana Lee Daeum?
Who are you?
siapa awak
Hello, Mr. Han.
Hello, Encik Han.
I was just about to call you.
Saya baru sahaja hendak menghubungi awak.
I just came up with a good idea.
Saya baru sahaja mendapat idea yang baik.
Excuse me?
maafkan saya?
Come to think of it, we still need Lee Daeum.
Jika difikirkan semula, kita masih memerlukan Lee Daeum.
She fits the concept.
Dia sesuai dengan konsep itu.
Let's not create any fuss and just drop Lee Jeha.
Jangan kita buat apa-apa kekecohan dan lepaskan Lee Jeha.
Drop? What do you…
jatuhkan? apa awak…
How can we drop the director?
Bagaimana kita boleh menggugurkan pengarah?
We save Lee Daeum, and the director…
Kami menyelamatkan Lee Daeum, dan pengarah…
Well, "save" isn't the best word.
Nah, "simpan" bukanlah perkataan terbaik.
How about it? Amusing, right?
Bagaimana pula? Lucu, kan?
"Amusing"?
"Lucukan"?
Replace the director,
Gantikan pengarah,
and you can keep the investment.
dan anda boleh menyimpan pelaburan.
- Your choice. - Mr. Han! But--
- Pilihan anda. - Encik Han! Tetapi--
Before we shoot the night scene, I have something to say.
Sebelum kita merakam adegan malam, saya ada sesuatu untuk diperkatakan.
Please gather around.
Sila berkumpul.
I know the article this morning
Saya tahu artikel pagi ini
made a lot of noise.
membuat banyak bunyi.
I'm sorry for causing trouble on set.
Saya minta maaf kerana menimbulkan masalah di set.
Oh, no need to apologize.
Oh, tak perlu minta maaf.
All kinds of things happen when you're working.
Macam-macam perkara berlaku apabila anda bekerja.
Exactly. Don't beat yourself up.
Tepat sekali. Jangan pukul diri sendiri.
Seems like there's been some kind of misunderstanding.
Nampaknya ada semacam salah faham.
Well, that misunderstanding is half true
Nah, salah faham itu adalah separuh benar
and half false.
dan separuh palsu.
It's not true that I held personal feelings
Tidak benar saya menyimpan perasaan peribadi
for Daeum during the audition process.
untuk Daeum semasa proses uji bakat.
And the photo of her coming to my room,
Dan gambar dia datang ke bilik saya,
that was for a work meeting,
itu untuk mesyuarat kerja,
just like all the other actors.
sama seperti semua pelakon lain.
Right. We figured as much.
Betul. Kami mengira sama banyak.
Also,
Juga,
I do like Daeum.
Saya suka Daeum.
That part is true.
Bahagian itu benar.
I'm sorry!
saya minta maaf!
You don't need to apologize like that.
Awak tak perlu minta maaf macam tu.
Come on, Daeum.
Ayuh, Daeum.
It's not a crime to love someone.
Bukan satu jenayah untuk mencintai seseorang.
Actually…
Sebenarnya…
I wanted to make this movie before I died.
Saya mahu membuat filem ini sebelum saya meninggal dunia.
That's why I made it this far.
Itulah sebabnya saya berjaya sejauh ini.
What does that mean?
Apakah maksudnya?
I am…
saya…
terminally ill.
sakit tenat.
This movie
Filem ini
is the last movie I'll ever make.
adalah filem terakhir yang saya akan buat.
I am an actual terminal patient
Saya adalah pesakit terminal sebenar
who is playing a terminally ill character.
yang melakonkan watak sakit tenat.
And I
Dan saya
knew that she was terminally ill…
tahu dia sakit parah…
and cast her for this movie.
dan membuangnya untuk filem ini.
There won't be anyone left around you in the end.
& Lt; i & gt; Tidak akan ada sesiapa & lt; i & gt; akan tinggal di sekeliling anda pada akhirnya. & lt;
So if you don't want to die alone, at least hold on to me.
Jadi jika anda tidak mahu mati seorang diri, sekurang-kurangnya peganglah saya.
I said, keep it under wraps. Did you see the crew's faces?
Saya kata, simpan dalam keadaan tertutup. Adakah anda melihat wajah kru?
That "you people are nuts" look?
Itu kelihatan "kamu orang gila"?
I hope you thought about the fallout before pulling that stunt.
i & gt; Saya harap anda berfikir tentang kejatuhan & lt; i & gt; sebelum menarik aksi itu. & lt;
There are real people behind this film.
i & gt; Terdapat orang sebenar di sebalik filem ini
I didn't think Mr. Lee would ignore that.
Saya tidak fikir Encik Lee akan mengabaikannya
This is 100% going to fall apart.
Ini 100% akan runtuh.
Get out before it blows up.
Keluar sebelum ia meletup.
I told him to drop you, Mr. Lee.
Saya suruh dia turunkan awak, Encik Lee.
To save Lee Daeum and replace the director.
Untuk menyelamatkan Lee Daeum dan menggantikan pengarah.
She can't take it any longer. The checkup results…
Dia tidak tahan lagi. Hasil pemeriksaan…
were not good.
tidak baik.
Translated by Yenny Kang
Diterjemah oleh Yenny Kang